Memworld Modification 1.1 beta.

Краткое описание:
Модификация Memeworld Mod для игры Hearts Of Iron IV посвящена вселенной Мемного Мира - проекта вымышленных государств на просторах социальной сети Вконтакте, существующего с 2015 года по сегодняшний день. Действия мода начинаются с 1 сентября 2021 года - эпохи обрушения системы международного доверия. Мировая пороховая бочка вот-вот взорвётся: опасаясь стать испытательным полигоном для влиятельных амбициозных держав, малые государства ищут покровительства мировых альянсов, дабы обзавестись потенциальными союзниками в случае угрозы военного конфликта, в то время как остальные самодостаточные державы избирают нейтральный курс ведения политики, чтобы выждать удачный момент ударить по ослабевшим конкурентам...

Авторы:
Артём Кузнецов (скрипты, локализация, сценарий и всё прочее); 
Вышылдырбыл Мастубастурляев (карта, фокусы, флаги);
Севастьян Буреш (помощь по карте, модели);
Платон Соколов (поиск информации, помощь по сценарию);
Егор Колымков (портреты, оформление меню, помощь по сценарию);
Лука Гаврилов (поиск информации).

Гайд по установке для пиратов:
1.
 Извлеките из ZIP-архива папку Memeworld Modification в любое свободное место.

2.
 Переместите папку Memeworld Modification, которую вы только что извлекли, в папку с модификациями. Папка с модификациями находится по следующему пути: "Документы/Paradox Interactive/Hearts of Iron IV/mod".
 
 Если вы имеете старую версию мода и хотите пройти процесс обновления, то просто перезапишите папку со старой модификацией новыми файлами из новой папки с новой модификацией.

3.
 Скопируйте файл с названием "descriptor.mod". Поместите его в папку "Документы/Paradox Interactive/Hearts of Iron IV/mod". Да, это та самая папка, куда вы перемещали папку с модификацией.

4.
 Переименуйте файл "descriptor.mod" в "Memeworld Modification.mod". Откройте этот файл через любой текстовый редактор (например блокнот) и добавьте строку path="mod/Memeworld Modification" в самый конец и сохраните.
 
 Если вы хотите обновить мод, то изменять файл "descriptor.mod" придётся вновь.
 
Если у Вас возникают трудности с установкой, обращайтесь в нашу группу за помощью.

Официальная группа модификации во Вконтакте: https://vk.com/club223272462
Также обязательно посетите наши обсуждения, в которых вы можете предложить контент для модификации.



Все права на модификацию принадлежат создателю мода Артёму Кузнецову, а также компании Paradox Interactive.

Приятной игры!
